tengo que reconoceros que en esta
ocasión el vídeo se me ha hecho un poco
tarde sinceramente la intención de
grabar Este vídeo era que saliera la
semana pasada cuando estaba todo el Boom
con la que se había liado con el hilo de
Vegeta contra los premios eslam si no
Has vivido encerrado en el ropero de
Narnia en los últimos días sabrás que
Vegeta puso un hilo Bueno más que nada
se vio obligado a poner un hilo opinando
sobre toda la movida de los airland ya
sabéis que los airlands son esos premios
que se ha inventado de los que según su
criterio aunque se suponga que sea según
el criterio de la comunidad va a otorgar
una serie de premios algunos streamers y
youtubers que a él le caen bien la
verdad es que alrededor de los enlaces
ha habido muchísima polémica Y es que
Resulta ser que mucha gente se ha
quejado como de fraude thegrefg
realmente ha metido y sacado gente
completamente a dedo cuando son unos
premios que se supone no se supone no Él
los ha vendido como si fuera de la
comunidad y la comunidad sois vosotros
Al fin y al cabo son unos premios que no
sirven para nada porque son contenido de
Greg o sea es un directo de Greg es un
vídeo de Greg te puede servir de algo Si
te importa mucho los números que tiene
Greg y los espectadores que tiene grefg
para hacer alguna colaboración con él
pero realmente yo creo que a los
premiados no le sirve de nada que grefg
les dé un trozo de plástico diciéndole
que es el streamer del año que es el
streamer más loco que su enfado es el
más bonito del año en fin esa serie de
cosas que os repito la elige el a dedo
no voy a recordar en este vídeo porque
no es el vídeo todas las polémicas que
ha habido alrededor de los enlaces en
este canal y en mi canal secundario
habéis tenido vídeos de todo yo creo lo
he cubierto completamente todo pero
desde sacar a gente que estaba nominada
a dedo porque no le cae bien hasta meter
a gente que punto número uno o no estaba
nominada porque tenía cero votos o punto
número 2 ni siquiera cumplía con la
normativa de los premios que se suponen
que tenía que ser al contenido en Stream
incluso gres ha metido a dedo a gente
que ni siquiera hace Stream pero bueno
en fin son sus años es Su contenido y
pueda ser lo que le dé la gana la
polémica con Vegeta Yo creo que es
bastante intencionada y la polémica
viene porque grefg sin habérselo
comunicado a los participantes y a los
miembros del Jurado tampoco anuncia en
su cuenta de los enlaces van a ser el
Jurado el Jurado de los premios y
resulta ser que hay una serie de
streamer también elegidos a dedos entre
los que se encuentra Vegeta y Willyrex
que por supuesto bajo ningún concepto ni
van a ir a México ni van a colaborar
nunca en un vídeo con thegrefg ya digo
para la gente que no lo tenga fresco a
continuación os voy a poner el hilo que
puso Vegeta y que causó muchísimo salseo
narrado por una voz robótica que no os
asustéis se llama Loquendo Y todavía en
2023 lo sigo utilizando para los que
preguntáis si soy Jurado de los premios
que se ha inventado os adelanto que no
no entiendo muy bien tantas preguntas
por el tema pero a día de hoy veo
absurdo gente peleándose por un evento
donde el mayor aliciente es satisfacer
su propio eco he visto estos días gente
defendiendo que esto es un premio de la
comunidad donde realmente envidiado es
una única persona
creo que necesiten un premio entregado
por nadie para ser conscientes del
trabajo que han hecho y ser los top uno
con esto no quiero desprestigiar el
trabajo hecho por gres ni mucho menos
pero Considero que es imposible ser
objetivos e imparciales a la hora de
repartir estos premios y creo que tal
vez tú y yo YouTube serían los que se lo
deberían entregar y hacer su propia Gala
y en dicha gala ser los streamers
etcétera los que la presenten cobrando x
cantidad ya que es un trabajo añadido
pero que la repercusión ayudaría a que
crezca aún más la plataforma donde se
entreguen siendo públicas las
características a valorar en cada
nominación Es cierto que esto no se ha
hecho por parte de ninguna plataforma y
por ello veo interesante que lo haga
alguien pero de ahí a pelearse por eso
no le veo sentido y más aún pensar que
se hace de forma altruista pero bueno
está claro que funciona y solo es mi
punto de vista
[Música]
Qué pasa mi chavalería soy Javier
oliveira bienvenidos un día más a mi
canal si no me conocías te invito a que
te suscribas y de hecho os voy a pedir
por favor en este vídeo de manera muy
intensa que le deis like que compartáis
el vídeo y que os suscribáis porque la
verdad es que este vídeo ha tenido
bastante curro por eso se ha [__]
casi una semana hace unos meses también
subí un vídeo parecido a este cuando
hubo toda la polémica entre Willy y
greff además fue un vídeo que os gustó
muchísimo en el que os comentaba todo el
Lore que había entre estos dos famosos
youtubers hay mucha gente que ha crecido
hace poco o mucha gente que realmente ha
descubierto Esto del mundo de tweets y
de YouTube hace poco y no conoce todo lo
que hay detrás y el Lore que tienen esta
gente no porque se llevan tan mal en
esta ocasión os voy a recopilar en este
vídeo todo el Lore Y de dónde viene la
mala relación entre Vegeta y Greg por
eso a día de hoy debería empezar a
asumir que Vegeta no va a colaborar con
él y debería dejar de vacilarle la
verdad porque es que estas bromas Vegeta
no se las toma a nada mal y cuando veáis
todo el Lore en este vídeo que os
recomiendo que veáis el vídeo completo
Vais a entender que lo de poner a Vegeta
además a dedo no ahí como Jurado ha sido
para buscar la boca de Vegeta y para
buscar polémica con él como siempre ha
hecho cuando veáis el vídeo entero lo
Vais a entender a la perfección porque
ya ha habido otros casos similares ya os
digo tuvisteis hace unos meses un vídeo
con todos Lore de Willy y Greg y en esta
ocasión os voy a contar Lore de Vegeta
con Greg que realmente es bastante
parecido tienen más o menos de las
mismas partes con la diferencia de que
Greg no ha parado durante todos estos
años de mencionar a Vegeta cada vez que
ha tenido la oportunidad para vacilarle
buscarle la boca y salir en todos los
canales de salseo Vegeta por favor
agradece menos
recta claro me ves a mí parezco Vegeta
Ya me viste
tú piensas que es
si piensas que es Vegeta la vas a matar
piensa que es Vegeta tío es una velada
que he pedido consejo al Dios vegeta77 y
sus palabras sabias han sido Greg es
ilegal tener pelo al mismo tiempo me ha
dicho que no estoy solo que todos los
youtubers emprendemos este camino de
quedarnos calvos y que no me sienta solo
Vamos a ver mejor el streaming de
vegeta77 porque el Minecraft ha vuelto
vamos a ello
todo chiste de drogas y no no no no no
no no no en el canal hablando de drogas
pero que apunte Hemos llegado Ya de
verdad alguien que venga y me descubra
la alarma ve que es de Vegetta77
propietario vegeta777
[Música]
viva vegeta77
inicio entiendo como Vegeta teniendo su
propia serie de Minecraft de piratas ha
venido esta casa queridos amigos Ayer la
vi y me pareció algo
muy Guay la verdad es de Vegeta Cómo
esta es la casa de Vegeta yo no voy a
empezar a hacer nada no puedo saludar
como vegetal
muy buenas a todos guapísimos aquí
vegetal 777
de Planeta Minecraft karma karma karma
hoy chicos estamos en el especial 7
billones 777 trillones de
777 suscriptores
en fin en algún momento de su vida Él
pensaba que era gracioso en casi 10 años
de Greg como creador de contenido en el
único momento en el que ha podido
acercarse a Vegeta en persona y sacarse
una foto con él fue a principio del 2016
en Londres en un evento de un videojuego
que se llamaba doom thegrefg nunca ha
salido en el Canal de Vegeta nunca ha
jugado con él en directo no tiene ni una
sola foto con él en solitario lo único
que hay es eso un par de fotos de inicio
del 2016 en este evento que os estoy
comentando y en un momento en el que
Greg llegaba a la adultez y tal vez
esperando que su actitud de los años
anteriores con sus amigos fuera debido a
que era un adolescente siete años
después de de momento sigue igual así
que ahora sabemos que no era por eso
después de ese evento crees en sus
directos contaba la anécdota de esta
reunión como si hubiera sido
completamente amistosa y hubieran estado
allí entre colegas no de muy buen rollo
cuando la realidad es que solamente jugó
una partida con él la única y última vez
que jugó con Vegeta después de esto
siguió con los vasiles y con las
pollitas Vegeta se dio cuenta de cómo
era lo bloqueó y jamás volvieron a tener
contacto y difícil que era de usar y que
vino el cabrón de Vegeta y me reventó la
cabeza con el demonio es que se me
quitaron las ganas en un momento pero
bueno variedad de armas increíbles
chicos un montón de combos ahí me
encantaba el de la escopeta de rematarlo
ahí cambiarlo y de cerca eso era una
locura Y no nos enteramos de una [__]
Pero en cuanto lo fuimos pillando lo
pasamos muy bien entre nosotros chicos
haciendo teen World picandolos también
que era muy divertido y [__] pasamos un
buen rato la verdad de hecho cuando
terminó el evento hablamos entre
nosotros y dijimos es que nos hemos
quedado un poquillo con las ganas de
jugar más partidos Vegeta no es como el
resto de creadores de contenido que he
tenido algún problemilla con Greg está
acostumbrado a que los demás le vengan
comiendo el culo o siendo cordiales
simplemente por negocio Durante los
últimos años he visto como gress
vacilaba a un montón de creadores de
contenido y va y Juan guarnizo Rubius
alexby y luego al final terminaban
volviendo a colaborar con él cosa que
realmente yo no entiendo casi Ninguno de
los que se juntan con él lo pueden ver
cuando digo se juntan con él me refiero
a las series pero lo siguen invitando y
siguen luego participando en sus cosas
está lo de este año de los premios eilan
que es una completa guarrada todo el
mundo lo está criticando pero luego van
a participar algunos no no todos el tema
del rewind del año pasado no sé si lo
recordaréis pero grez con Alex molón que
Alex molón es el que hace el rewind y es
súper fan de Greg intentaron hacer una
guarrada a todos los streamers que
colaboraban allí completamente sin ánimo
de lucro ocultarles que el pensamiento
era que el rewind se estrenase en
exclusiva en el Canal de Greg hasta que
colaborara y aún así este año han vuelto
a salir algunos porque no todos algunos
han echado para atrás pero gris está muy
acostumbrado a eso no a sentirse una
persona Superior y por el hecho del
negocio los números hay algunos que
terminan cediendo o volviendo a
colaborar con él y al final él ganando
por eso la frase de digre siempre gana
que la sacó hace poco y la puso de moda
y yo Juan y es que los propios streamers
la convirtieron en una realidad siempre
gana siempre gana es que no es mentira
esa [__] frase siempre siempre gana Este
es de espaldas vale deberes como tirar
la nuca pues así mismo Este es de grefg
después de anunciar que los esland se
celebran en México y esta bola de humo
con gente pegándose son auronplay rubiu
Alex El capo El Comanche el Juan
guarnizo Twitter entero gente de
latinoamérica y greff desde arriba
mirando el espectáculo ha ganado ha
vuelto a ganar pensarlo Que yo recuerde
grefg no ha ganado en dos ocasiones hace
cuestión de un año un poco más de un año
pasó una movida también que la tenéis en
el canal con Nexus Nexus es los
principales creadores de contenido de
habla hispana o sea en Stream lo rompe
ha roto Facebook en muchas ocasiones y
es el creador de la serie arcadia Nexus
en un primer momento invitó a thegrefg a
participar en la serie que estaba
planeando hacer en las próximas semanas
y thegrefg le dio largas rechazando la
oferta porque creía que no le iba a
interesar vale le dio largas No en
verdad no me da mucha pereza esto es más
extensamente está en el vídeo Vale
cuando se enteró que en esa serie
estaban Willy Vegeta de grefg se puso en
plan cancino intentando poner en un
compromiso a Nexus para que lo metiera y
Nexus ya le dijo que tiriri que te vi
muy bien hecho y manteniendo sus pelotas
la verdad Bueno El chamaquito productor
tiene los [__] bien puestos y no se
prestó para eso cosas que hay otros
muchos que no hacen con él Greg se tomó
la pataleta como un niño pequeño y no
paró de tirarle [__] a la serie de
arcadia que si las visitas que si no sé
qué que si no sé cuánto y después de eso
casualmente por ejemplo Nexus este año
no ha salido en el rewin pero no es que
no haya salido Nexus es que ni siquiera
salió un dinosa de la serie de arcadia
da la review también tuvo bastante
doblegado a the Greg tanto es así que
Greg quiso ofrecerle un contrato en el
que tenían que firmar por algún motivo
que desconozco no entiendo cómo en su
cabeza eso le iba a interesar a Dallas
de alguna forma que nunca más dala
hablaría de Greg fue patético o sea
realmente creer tuvo que salir a pedir
perdón por el tema de los airpods
diciendo además lo único en lo que se ha
podido agarrar
cuando realmente no es lo único pero ni
de coña hoy mismo vamos a recordar unas
cuantas Pero bueno pidió disculpas por
el tema de los iPod pero como siempre
como aquí las cosas no depende de que se
haga sino quién lo haga ahí está San
Pancho y Vegeta también le ha ganado
siempre a thegrefg de hecho de Greg
tiene muy claro que con Vegeta no puede
de hecho ha quedado demostrado que
Vegeta cada vez que quiere Vegeta o
Willy vamos le ponen un par de tweets y
lo destroza además de Greg también sabe
a ver porque todo el mundo lo sabemos no
qué Vegeta dice lo que todos en verdad
piensan pero otros no Se atreven a
decirle el ídolo de thegrefg siempre ha
sido Wi siempre fue fan de Call of Duty
y Willy era el creador de contenido más
importante de Call of Duty desde el
comienzo de su canal y en el momento que
obtuvo un par de miles de Seguidores con
solo 15 o 16 años siempre intentó
acercarse a Willy y no solo a él también
a Vegeta haciendo eso descubrió la forma
de rascar Seguidores de ellos a pesar
del ghosting que estos dos en algunas
ocasiones le hacían la fórmula forzar el
rol con respuestas en Twitter poner sus
nombres En las etiquetas o comentar en
sus vídeos es a lo que yo llamo spam
Ninja en otro idioma en muchas ocasiones
estas formas de hacer spam ninjas están
vistas como un trepa pero en otras no
porque hay gente que no entiende de cómo
funciona esto evidentemente no es el
caso de Vegeta y de Willyrex que en el
momento que lo vieron venir lo calaron
al instante insisto y repito os
recomiendo que veáis el vídeo que hice
sobre el Lore y la historia completa
Entre Greg y Willyrex porque ahí en
parte también entraría un poco el Lore
este de Vegeta al final son historias
entrelazadas Grace intentó hacerse
amigui de Willyrex intentó defenderlo en
cosas en las que Wi no necesitaba su
defensa y al final pues acabaron mal
como no podía ser de otro modo no voy a
repetir otra vez todo lo del vídeo de
Willy Red pero por aquí en pantalla os
estaré poniendo una serie de tweets como
ejemplo Greg desde 2013 ya usaba la
forma de pan Ninja con Willy Vegeta con
sus amigos cada tweet que ellos ponían
por ejemplo él era el primero en
responder y como tenía un par de miles
de Seguidores sus comentarios se
posicionaban de manera rápida en la
parte más arriba de la respuesta y con
eso conseguía rascar algunos seguidores
por lo menos eso le funcionaba en un
principio Vegeta al ver que solamente
era un crío y que tenía actitudes de
crío pues como que no lo juzgaba
intentaba pasarle la mano de hecho en
algunas ocasiones tenía cierta
cordelidad con él contestándole algún
tweet y todo de manera bastante educada
le dio una pequeñísima oportunidad de
acercamiento pero simultáneamente grefg
ya comenzaba a comportarse como Greg
vacilando fuerte a sus amigos como
podían ser stacks Poker o vaya Abel
sinceramente el Lore con Valle de tag
también da para un vídeo bastante
potente lo que pasa ahora mismo no viene
a cuento Porque ahora mismo entre ellos
no existe ningún salseo y de hecho están
bien pero vamos con ballestacks fue
súper heavy lo vacilaba lo provocaba
intentaba spamearle y molestar en los
chats de los directos a la mínima que
está caída y respondía algo ahí estaba
Greg haciéndose la víctima Incluso en
algunas ocasiones para tirarle [__]
estuvo por años pidiéndole un uno contra
uno en el Call of Duty diciéndole
cobarde por no jugar con él cuando
realmente vaya está lo que no quería era
darle fama y darle notoriedad que al
final era muy descarado lo que andaba
buscando grave eso ya os digo por años y
da para un vídeo completo como Fran
raramente le contestaba el que sí que le
pegó un par de tirones de orejas fue
valla que en las pocas ocasiones que
hemos hablado de él En este canal no lo
conozco mucho El chaval Pero sí he visto
que tiene dos huevos a la hora de
responder y decir cosas pasadas la
verdad cada vez que lo he visto lo he
visto diciendo cosas poniendo las cosas
en su sitio y quiero que quedeis con la
respuesta de Greg a Valle Abel porque
nos van a venir más adelante bien vale
En serio Abel ya está bien por cada
tweet que escribes quedan más en creo
que estás en el límite de lo lamentable
Si tuvieras un mínimo de decencia
hablaríamos estas cosas por privado pero
ya me doy cuenta de lo pésimo que eres y
aquí vemos la respuesta de él no que no
la voy a leer Porque bueno porque no
quiero que me de monetéis en el vídeo en
algunas ocasiones Vegeta ha criticado
cosas de manera global críticas a cierto
sector del contenido que ni siquiera
iban directamente ni eran una
directamente ni indirectamente para Greg
aquí por ejemplo vemos un tweet que
podría encajar perfectamente con Este
título en miniatura y tiempo luego llegó
su momento de más críticas Aunque Vegeta
ya tenía claro que tipo de persona era y
con lo que viene a continuación a muchos
más le quedó bastante claro primero se
grabó a sí mismo conduciendo a más de
180 kilómetros por hora por una
carretera de España mientras cazaba
Pokémon podemos ver como hasta en cámara
lenta se ve la velocidad a la que
conduce y además del contador que se ve
que está en 180 kilómetros por hora
obviamente en el clip a la derecha se
que pasa cerca de otros coches he
intentado incluso leer la pantallita
hecha de al lado del Audi pero como son
resumidas y tal porque el vídeo original
él lo borró no tiene la calidad para que
yo pueda hacer zoom y haberme enterado
de Qué carretera era este coche se lo
había prestado Audi porque era una marca
que lo promocionaba evidentemente perdió
la promoción Audi sacó unos tweets
vinculándose con este chaval por
completo cuando se peleó con Willy que
ahora también lo recordaremos Willy puso
que no otras ocasiones también lo han
conducido corriendo a muchísimas más
velocidad con el coche incluso según
Willy le quitaron el carnet por
peligrosidad al volante Bueno ese vídeo
que lo tiene que cree subido es que ese
vídeo se la suda por lo visto como no lo
han cancelado ese vídeo lo tiene subido
todavía que yo no entiendo a la gente es
un vídeo en el que están haciendo los
locos con el coche Colón mclaren es una
promo a mclaren No sé lo que será Pero
el vídeo Está subido y está por las
calles de andorra El tío haciendo lo que
le sale de la [__] después de este
episodio de Los 180 kilómetros por hora
y el Audi hubo también un episodio que
bueno no es grave no le hace daño a
nadie pero es un poco patético y podemos
ver un poco Qué tipo de persona es de
Greg resulta que iba a sacar una línea
de ropa y después de tener casi todos
los preparativos en orden tuvieron que
retrasar la salida al día siguiente de
Greg hizo un directo llorando que os voy
a poner algunos clics a continuación y
os aviso de antemano que la música no se
la voy a poner yo sino que la música
Según me dicen la puso él en el directo
original o sea hizo un directo para
llorar y él se puso la propia música
escucharlo porque es digno de escucharlo
eh creo que os tengo que dar una
explicación sobre algo malo que ha
pasado y prefiero que esté el mayor
número de gente posible vale porque si
no luego es que van a entrar a medio
cuando tenía el vídeo listo y todo el
temario estaba listo para publicar y
justo en ese momento tío ha fallado todo
se ha ido de repente toda la [__] la
web no cargaba se ha caído todo a la
mañana vaya todo bien que lo veáis que
veáis el vídeo con la misma ilusión que
yo lo he hecho para subirlo hoy
es que dios he puesto hasta el [__]
fondo tirado ahí que iba con mal tiempo
y he puesto
[Música]
he puesto todos los postes ahí Digo ya
que estaba incompleto el fondo del Canal
lo hago especial para este vídeo
y al final que ocurra esto tío me jode
muchísimo y si llego a saber que me
pongas en el directo os prometo que no
hago nada os prometo que digo que mañana
estaré ya hasta porque es que mi última
intención es dar pena por algo
simplemente es trabajar bien en lo que
hago tío que os guste y ya está
[Música]
Lo siento chicos de verdad Pero lo que
parecía que iba a ser un día de [__]
madre al final se ha torcido Ojalá
mañana este tío disculpame un momento
obviamente Vegeta sumado a toda la
crítica que había en redes por esta
forma de promocionar el lanzamiento o
sea esto al final realmente es un
numerito para que todo el mundo hablara
del tema ser tendencia y así promocionar
la marca o sea es tremendo a ver en
realidad no es mala fórmula no la cosa
es que al igual que todo el mundo Vegeta
se dio cuenta de esta lamentable forma
de promocionar su marca y tiró esta
pullita en directo siempre que hacemos
la partida la terminamos ganando como va
a pasar en esta ocasión Estoy buscando
por el tema de la voz No llores eh No me
hagas directito llorando vamos por el
tema de los lloros de Greg solamente se
justificó con este tweet que estáis
viendo en pantalla no solamente recibió
críticas por el tema de los lloros en
directo sino que además la gente también
se quejó por la mala calidad de la web
que se caía y la calidad de la ropa
Vegeta a partir de estos últimos
acontecimientos ya prácticamente lo
ignoraba más que antes todavía a pesar
de que este seguía haciéndole putadas a
sus amigos pero unos meses después llegó
el momento en el que grefg intentó hacer
con Vegeta lo que hacía con los demás y
lo que todavía a día de hoy pero
evidentemente Vegeta lo padreó los que
lleváis mucho tiempo en YouTube
recordaréis la época hecha en la que se
puso de moda el fidget spinner luego la
moda esta de cortar cosas con un
cuchillo a 1000 grados moda realmente
patética pero que tampoco hacían daño a
nadie la verdad sinceramente yo no
entiendo por qué estas cosas así en
virales no pero bueno es algo parecido a
lo que pasa ahora con el tiktok y los
trends son cosas que se ponen de moda y
ya está tampoco tiene nada de malo
aprovecharse de la viralidad de estas
cosas o por lo menos es lo que yo creo
entiendo que puede dar un poco de cringe
o bastante cringe en algunas ocasiones Y
la cosa que Vegeta a modo general sin
dirigirse a nadie fue el crítico con
este tipo de modas Vegeta opinó que este
tipo de cosas para crecer le parecía
ridículo lo dijo en un tweet en general
para cientos de streamer que lo hacían y
greff sin que este lo nombrara en ningún
momento no solamente se dio como aludido
sino que además se lo tomó como un
ataque personal y no solamente se dio
por aludido y se lo tomó como un ataque
personal sino que además se vino arriba
se calentó y se vio en la situación de
intentar padre árabe Vegeta deberías
comprender que por muy absurdas que sean
siempre van a surgir modas que muevan a
muchas personas también deberías
comprender que al igual tú tienes un
canal de solo Gameplays la gente está en
su pleno derecho de subir lo que quiera
por visitas porque se lo pasa bien o un
cúmulo de todo me da la sensación de que
lo que de verdad te da rabia es que esas
personas consigan millones de visitas
haciendo girar el spinner y tú tengas
que conseguirlas con Gameplays Así es
YouTube y no te lo digo a malas pero ese
tono despectivo que coges a veces no
está nada bien Te habla una persona que
aún no ha subido ningún vídeo de fidget
spinner pero sí me da el venazo lo haré
feliz jueves Vegeta el tiro le salió un
poco por la culata ya que Vegeta le
contestó a su manera y la respuesta más
aplaudida evidentemente por la gente fue
para vegetita Hola David es curioso que
intentes dar lecciones de moralidad tras
un recorrido en YouTube en el cual has
robado vídeos de compañeros míos has
vacilado directamente a mucha gente de
mi entorno y compañeros de trabajo
etcétera has hecho clickbai como el que
más y es totalmente respetable no por mi
claramente pero yo llevo aquí suficiente
tiempo para saber cómo son las personas
y no critico las modas De hecho hay
muchas modas en YouTube que las veo
interesantes y divertidas critico
aquellas que veo una Y solo por ser moda
aunque sean absurdas por visitas muchos
comienzan a subirlo Posdata me encanta
hacer Gameplays y Llevo años súper feliz
con ello y espero llegado el momento
irme de YouTube mucho antes de tener que
llegar al punto de pinchar manzanas con
katanas cortar ipads con cuchillos
Ardiendo y colarme en colegios con
pelotas de plástico ya que es más
importante mi imagen y mi dignidad que
unas visitas un saludo y feliz jueves
cualquier otra cosa por privado también
me puedes hablar ya has tenido el
momento de conflicto público que
buscabas quiero hacer hincapié en la
última parte del comunicado de Vegeta
donde le dice cualquier otra cosa por
privado también me puedes hablar ya has
tenido el momento de conflicto público
que buscaba con lo último Vegeta no sé
si os habéis dado cuenta pero haz una
referencia a lo que hemos visto
anteriormente unos minutos antes en este
vídeo de Vegeta diciéndole Exactamente
lo mismo A vallavel que podía haberlo
hecho por privado grefg intentó salvarse
de esta padreada alegando que las cosas
que él había cometido como errores eran
cosas del pasado y que gracias a esos
errores Hoy era una bellísima persona
precisamente Mi recorrido en YouTube me
ha ayudado a entender los errores que
cometí en el pasado adaptar una nueva
actitud y al fin y al cabo entender Cómo
funciona la plataforma llegamos a la
conclusión de que cada uno puede llevar
su canal como quiera teniendo en cuenta
cómo afectará su imagen y repercusión
respecto a escribírtelo en público hemos
conseguido contrastar dos opiniones y
que nuestros seguidores también
participen me parece algo positivo pero
la próxima vez lo hablaremos por privado
Será un placer Samuel y esta tontería
Vegeta le respondió que los vídeos
vacilando a otros compañeros Como por
ejemplo a Frank eran de hace pocos días
en este caso de un par de semanas pero
es que además de esto yo personalmente
aquí en el futuro añado que estamos a
2023 y el nota sigue igual God of War El
juego conocido por ser el motivo de la
pelea de san zelandia hace poco con un
tío blanco hetero también fue motivo de
lloros por parte de thegrefg en una
movida que se montó con él tanto Vegeta
como Greg como muchos creadores como no
podía ser de otra manera y como cada vez
que sale un juego tan relevante hicieron
su propia serie en directo pasándose el
juego la cuestión es que cada uno tiene
su modo de pasársela hay gente que se
para para conseguir el 100% y otra gente
que a lo mejor lo hace de la forma más
rápida para tener el juego pasado por
completo y se supone según el mundo
Gamer lo desconozco si será así así se
ganan antes más visitillas la cuestión
es que hubo muchos seguidores de Vegeta
que se quejaron porque Vegeta era de los
que se lo pasaban a su rollo lento
intentando encontrar todos los secretos
y disfrutando más el juego y Vegeta ha
hecho respondió de la siguiente forma
tanto los secundario como lo principal
pero es que pensad que mi forma de jugar
es esta no estén acostumbrados a que una
persona mire constantemente todo hay
muchos canales en YouTube podéis ir a
verlos pim Pam se pasa en el juego ganan
4 visitas y listo mi estilo de jugar mi
estilo de comentar nunca ha sido ese yo
les invito con todo mi cariño a que
dejen de poner comentarios dejen no vete
del Canal a verlo en otro canal porque
mi forma de jugar mi forma de comentar
lleva siendo durante todos estos años
exactamente la misma si te gusta bien si
no te invito amablemente a que te vayas
que estoy aquí horas y horas para
contentar a todo el mundo y lo que estoy
viendo son casi más comentarios
negativos que positivos y a mí eso me
frustra porque ojo eh macho para esto
cojo me hago un directo y me paso todo
el juego a saco Paco sabes en plan de
sin mirar nada a toda leche o me hago
cuatro vídeos pasándome el juego a toda
leche y a tomar por saco pensad que para
mí eso es mucho más fácil o mucho más
beneficioso a nivel económico incluso
porque me saco varios vídeos cortos y
listo pero no es el caso yo aquí veo dos
puntos que cada uno se pasa el juego
como le da la gana que no se está
refiriendo a nadie en concreto o sea que
realmente ni siquiera lo vería como una
puya en esta ocasión Y es que tampoco
está diciendo nada a los canales que lo
están haciendo de la otra forma
simplemente está diciendo su audiencia
yo lo hago así si te interesa la otra
forma hay otros muchos canales que lo
hacen de esa forma ni es una puya ni
está diciendo nada negativo sobre la
gente que lo hace así evidentemente esto
seguramente lo entendería grefg al igual
que lo hemos entendido todo pero se tomó
la libertad de tomárselo como si fuera
para él como si fuera un ataque para él
para así tener una vez más polémica con
Vegeta llamar la atención y se puso a
responder a algo que no iba para él Tú
deberías respetar mi contenido y la
manera en la que yo me paso el juego y
lo de las cuatro visitillas las cuatro
visitillas Quizás te podría dar la razón
si hubiera hecho un episodio 2 de God of
War y literalmente hubiera parado la
serie hubiera abandonado y sabes lo
fácil que es para mí subir otro vídeo Al
Día de fortnite decir no te lo tomes así
está indirecta no va para ti decime de
alguien de la comunidad española que
Vegeta pueda ver en relacionados o donde
sea que se esté pasando God of War en
directo y ahora Define que esa indirecta
no va con mala intención si de verdad
pensáis esos chicos todavía no sabéis
cómo funciona esto tranquilo Vegeta que
yo no te voy a lanzar ninguna indirecta
en este vídeo te voy a lanzar una
directa una fecha te doy 13 de diciembre
me paso God of War me paso el juego como
me sale de los [__] [__] grez Qué
ganas de Buscar salseo tío salseo llevo
una época en lo que lo último que quiero
es meterme con alguien buscarse salseos
pelearme con algún youtuber tengo la
suerte el olor de caer muy mal a los
hijos de [__] Perdón jamás escucharéis o
veréis de mí echar [__] sobre el
contenido de alguien jamás me lanzan una
indirecta rastrera para ganarse a la
gente de una manera que no comparto
tranquilos que me vais a tener aquí
respondiendo suerte chaval que la vas a
necesitar no sé si os dais cuenta pero
yo he notado que el modus operandi
siempre es muy parecido el tío valiendo
los pedos de Vegeta a ver si vegetales
elegida y le entra el trapo o algo por
el estilo y una cosa que sigue haciendo
a día de hoy es del populismo diciendo
que me veo en la obligación de contestar
a esto pero que yo estoy en una época
muy tranquila muy chill y que lo último
que quiero es entrar en salseo con nadie
Vegeta ni siquiera le entró al trapo en
esta serie lo dejó que hablara con la
pared y años después se pronunció sobre
el tema pero de manera muy casual en
otro directo hablando con una compañera
y no entiende ni siquiera igual que no
entendemos los demás porque eso se lo
tomó como una indirecta
de los canales que hacían directos de
prisa y de malas maneras pensaba que era
exclusivamente por él y demás y luego me
hice un vídeo diciendo bueno Vegeta que
yo valoro un trabajo y eso no es así tal
tal lo respete porque pensaba que no no
era por él era genérico se lo tomó como
un ataque personal y por ello contestó
cuando contestó yo no quise ya volver a
entrar al juego sabes cómo decir Bueno
mira Pues listo para ese punto ya
tendría más que claro que a Vegeta le
cae mal que no va a ser su amigo y que
le tiene bloqueado de todas sus redes
aún así decidió volverlo a vacilar cada
vez que ha tenido la ocasión Como por
ejemplo en esta que no hace mucho en
tortilla la cambiando su nombre de
usuario por el de Vegeta para imitar
hacer el tonto yo que sé incluso
buscando una respuesta de Vegeta Buenas
tardes caballeros Buenas tardes es
porque Jaime me ha dicho buenas
vegeta7777 que te pongo porque yo no sé
que por qué te he llamado Vegetta77 Sí
porque yo no soy vegetal ya pero es que
a ver tienes el nombre como Vegeta
777777 entonces por eso me ha llamado
vegeta777 Exacto tú crees que algo se me
pegará fargan
una casa espectacular Pero fargan tú que
estás en otra serie con vegetariamente
ya sin tonterías crees que esto le
puedes sentar mal porque yo lo he hecho
sin querer si te lo quitas mejor mejor
vegetal ver este basile dijo que no
entendía cuento de qué que por qué
seguía con las bromas que no le importa
nada este chaval que lo tiene bloqueado
de hacía tiempo y que debería de asumir
que nunca va a grabar con él Bueno eso
lo aporto yo imagino que es como el
vacileo tal que tenga en su cabeza o
cualquier cosa así lo de Greg que había
puesto como Vegeta el primer episodio
creo y me dijo fargan Creo que se puso
el nombre es lo único que he tenido pero
imagino que pues yo que sé por la ponía
mal la atención o cualquier cosa así con
este chico no tengo contacto desde hace
ya años creo yo porque hay temas aparte
que no me han gustado cosas que me he
enterado que no me han gustado un
entorno en el cual hemos estado que no
tal cuando cuando bromea con alguien que
no es una persona cercana a ti ya se
llama a faltar respeto vacilar será por
dar ese salseo o lo que sea luego pedirá
disculpas o no pedirá disculpas y dice
no modo operante no es decir hago una
aliada luego pido disculpas todo el
mundo Qué bien qué bien súper bien No
pasa nada cuando que yo tuviese algún
pique aparte una reacción de odio de
verdad me pidió de vacaciones y aunque
no me hubiese pillado también sabéis que
de verdad tengo un grupo de amigos con
el que estoy a gusto y grabo con
aquellos con los que me siento a gusto
sinceramente Sí si supieseis la de años
que llevo aquí para saber cómo es cada
persona todas las tonterías las he
trascendido Ya pues nada malo con él en
públicamente que se haya visto y tal que
lo que tuvimos algún que otro una
rencillas algunas tal nada fuera de Dios
mío no sé qué ciertas amistades mías no
me gustó como se comportó etcétera y
luego pide disculpas el problema que
cuando pide disculpas 20 veces por
fallos Pues bueno no no yo no tengo
contacto no tengo contacto con el chico
soltaba como chistes de Willy y alguna
cosa así no me gustó porque ya ya se le
dijo Oye no nos gusta este tipo de cosas
y lo volví a hacer tal y dijimos Mira
pues bromas que no vienen al caso y
también soltaba alguna broma o alguna
pues la típica pollita que te suelta que
luego te la pasa algún suscriptor Y
dices en cuanto tú bloqueas una persona
de cualquier red social pierdes el
contacto Qué necesidad hay de buscar un
conflicto de yo que sé de decir Oye por
qué si te pica alguien y tal en cuanto
desaparece ha habido de todo y cosas que
no sabéis y tal Considero que ha hecho
cosas feas a mis amistades cercanas
Considero que en ocasiones se le ha
llamado la atención porque también me ha
molestado algunas actitudes que ha
tenido conmigo y pesa todo eso esa
persona ha continuado haciendo vaciles
bromas luego pidiendo disculpas luego me
da igual Cuántos suscriptores Cuántos
víboras Cuántos no sé qué pero ya así al
día 3 me vuelves a dar otro puñetazo y
vas a decir Oye lo siento mucho que esto
que he hecho pues ya tú de esa persona
empiezas a sospechar pero que a lo mejor
justamente esta persona lo que busca es
Oye voy a hacer esto para crear ese
conflicto tal Y luego Pues a lo mejor
dices Bueno simplemente era una
quería decir que lo he hecho sin darme
cuenta sin este tipo de cosas No no son
las que van conmigo y yo ni mucho menos
quería ofender y solo pretendía esto Así
que si afecta de algún modo yo siempre
es Y hay que admitir que lo hace
especialmente bien en ese aspecto dice
Oye pues no me gusta la actitud de esta
persona para qué vas a tenerla en tu día
a día en tus redes sociales en tu en tus
contactos en tu en tu círculo de amigos
no te cambia de acera continúas con tus
amistades y dejas de lado a ese palo que
a lo mejor te hace daño también afirmó
en varias ocasiones que Vegeta había
hablado con él por mensaje privado para
felicitarle por la casa que había hecho
en tortilla por ejemplo como para
vacilar o Buscar que sus seguidores
fueran a decírselo a Vegeta y Vegeta de
alguna manera no sé si por tener un
acercamiento la verdad yo pongo Y
ustedes decirme si lo entendéis me ha
escrito por md y me ha dicho Greg ya
sabes que yo no juego tortilla pero
estoy siguiendo la serie y te Quiero
felicitar por semejante obra
arquitectónica que tienes de casa el
mismo Fuera caretas fuera humildad me ha
dicho Vegeta Que bueno que es una bestia
creando casas y que hasta él mismo se ha
impresionado con lo que hicimos ayer de
casa y si le envié un mensaje a Gris no
a greth creo que en su momento lo
bloqueé y no tengo contacto con decir yo
no no yo no tengo contacto no tengo
contacto con el chico al principio del
vídeo os he mencionado el tema del rewin
y como muchos han seguido participando
en el rewin a pesar de la jugarreta
guarrísima que intentaron hacer Greg
junto a Alex molón que bueno Alex molón
simplemente es un súper fanático de Greg
y va a ser todo lo que Greg le pida y
además está forrando con el tema del
rewind de una forma impresionante y
sobre este tema Vegeta también se ha
pronunciado diciendo que no se sentiría
cómodo participando en algo así
organizado así con este tipo de
polémicas y maniobras con estos
personajes y que no participarían algo
de esta gente ni de coña estarás
me gusta y encima Este año el concepto
como tal ha estado ahí un poquito no no
me siento cómodo los ahí por lo general
ese tipo no no no voy a participar pero
valoro mucho lo que se ha hecho y la
gente que está participando pero no
quita que es algo que de por sí No no
estoy cómodo ni cómo se ha hecho ni toda
la polémica que someto y en el momento
que hay cosas de esa me siento si me
siento incómodo Me sentiría así y bueno
no podemos dejar de lado que Vegeta
también se pronunció como no podía ser
de otra forma cuando vino hace unos
meses la pelea entre Willy y thegrefg ya
que esto es algo que él lo ha vivido muy
de cerca de hecho cuando toda la movida
pasó a Vegeta le pidió en directo y
evidentemente empatizó con Willy como no
podía ser de otra forma No solo porque
sea su amigo sino porque conoce la
historia con mucho más detalles que a lo
mejor nosotros nos conocemos y afirmó
que
perfectamente a Willyrex que llevaba
muchos años cayándose cosas puyas que
recibía y que de una dijera todas las
razones por las que no se llevaba bien
con el otro
para quedarme callado pues te digo todo
lo que lo que sé o lo que pienso ahí
temas detrás que nadie sabe que bueno
parece que estoy leyendo pero también ha
entrado creo a contestarle algo más
personal algo es que no sé Yo no me
quiero meter yo mantengo al margen ya
digo no no es una persona me agrado creo
que a Willy pues le ha tirado muchas
veces Grecia en muchas ocasiones y ha
acabado diciendo Sí pues hasta aquí si
tú vas a vacilar y no voy a callar no
porque están acostumbrado Oye chicos no
como en su momento que se puso mi nombre
en una serie
y Considero que que no es pertinente
ponerme su nombre en otra serie como
hacer el baile se nos ha callado y pues
ya ha habido un momento que ha saltado
que Willy dijo una cosa en el directo
este de Juan grefg le respondió Willy
volvió a contestar y contestó a la
contestación lejos de Willy ahora
quedarse callado que suele ser lo
habitual suelta el discurso y queda bien
porque Generalmente
Muchas veces ni siquiera dice lo que le
da la gana lo suelta y queda muy bien y
que tú tengas que agachar la cabeza
porque no estás acostumbrado a entrar en
polémicas Pues muchas veces molesta aquí
no quiero saber con esta persona lo
bloqueé en su momento y ya está y yo
sigo mi vida por un lado por otra y
todos están a gusto entiendo que a lo
mejor voy yo pues me toca las pelotas
tengo una hija tengo la vida hecha hago
esto porque me encanta y que venga una
persona a cuestionar mi buena forma de
hacer las cosas y encima creo que la
contestación
pero yo eso lo vi de verdad y ayudó
consejos cualquier cosa
No sé exactamente las conversaciones
que viene vamos a recordar y vamos a
leer los tweets de Willy que le puso a
gres porque son unas joyitas subiste un
vídeo conduciendo a 180 kilómetros por
hora vi el vídeo original que no
publicaste e ibas a más de 200 decías
que habías aprendido aprendiste tanto
que lo hiciste un meme te reíste de ello
y meses después te pillaron a más de 200
kilómetros por hora te quitaron el
carnet de conducir por peligro público y
tuviste que andar con un chófer durante
muchos meses sigo también hace unos
meses te fuiste llorando de la agencia
porque no te valoraba y pedías tener el
mismo porcentaje que yo te enfadaste y
te fuiste sigo también le has quitado
proyectos y eventos amigos míos te lo he
dicho antes eres una rata sigo también
teníamos una empresa juntos y te fuiste
porque te pagaban más gref eres una rata
greff eres una rata y eres mala persona
pusiste un contador creando hype para
hacerte una prueba de covid cuando ya
sabías que eras positivo de funaron
pidiste perdón muy arrepentido pero hace
una semana encontrándote mal aún así
fuiste a un evento con más youtubers
teniendo covid también y sin tomar
medidas y contagiando a más gente eres
mala persona te gusta ser el centro de
atención y te da rabia que otros
compañeros del gremio te superen Esto
del covid fue muy fuerte tengo yo un
vídeo en el canal principal que El
sinvergüenza me intentó censurar de
todas las maneras posibles el tío me
puso en strike intentando no sé qué
porque era algo viral El tío se fue al
evento de ibai que creo que era la
velada 1 si no me equivoco mal sin
mascarilla abrazándose y besándose con
todos los compañeros encontrándose mal
según está diciendo Willy y a los dos o
tres días o cuatro días o algo por el
estilo se puso a ser un espectáculo de
la prueba de covid o sea increíble
increíble y encima lo comento y el tío
me quiso censurar por eso Yo jamás
estaré en los enlam y canales que le
hacen la pelota y le comen los huevos
como el cel y el tío Sur Sí porque estas
noticias se la callan respecto al tema
de los Airlines y que los lanza un tombo
nada más que Añadir que lo que hemos
dicho estos días es más que evidente que
ha metido a gente a dedo y ha sacado a
otra a dedo también hay gente que tenía
votos para estar nominadas en categorías
y las ha sacado porque le cae mal porque
no quiere darle visibilidad o porque
quiere vivir en una utopía en la que no
existen esos creadores y hay otra gente
a la que ha metido a dedo no voy a
entrar en los streamer porque ya he
entrado muchos vídeos pero en que quiero
tocar el tema de la Selección del Jurado
se supone que los 100 miembros del
Jurado son los 50 creadores de contenido
con más espectadores de España y los 50
con más espectadores de latinoamérica
que eso ya en sí no tiene ningún tipo de
sentido porque a diferenciado un país de
un montón de países o sea si quieres
poner Pon unos cuantos de cada país pero
no se parece España de latinoamérica
porque de latinoamérica no es un país
como España y de hecho yo me imagino que
lo haría de alguna forma para que le
cuadre invitar a gente que no estaba
invitada porque no está nominada me
imagino que Irán por él los tiros no
pero la cuestión es que ni siquiera son
los 100 más vistos ni los 50 Ni los
otros 50 hay gente como por ejemplo
Quesada Rodrigo Quesada Mike Tabasco y
un montón de youtubers que tienen más
espectadores que algunos que están ahí y
los ha sacado vale porque para él no
existen y ha metido completamente a dedo
a Vegeta a Willy y a Nexus pero por
tocar los huevos para que ellos
contesten y le digan que no va a gastar
con él en un evento y se hable del tema
otra vez y estar en una polémica y un
poco lo que a mucha gente le va a
explotar la cabeza Vegeta yo soy plex
Willyrex y Nexus están básicamente
porque son representantes de YouTube y
también hacen directos y son importantes
Claro si está Vegeta plex Will que no
creo ni que Vegeta ni que huele a lo
mejor te sorprende a lo mejor entra la
página de los slam y votan que una cosa
es que le sude la [__] al evento pero
otra cosa es que quieran decidir algo de
hecho como estáis viendo en esta captura
de pantalla en la web con la que se
supone que seleccionó a los más vistos
tiene marcado únicamente Twitch ahí no
está viendo YouTube y al final la jugada
en esta ocasión sí que le salió bien
Vegeta se vio obligado a contestar
porque todo el mundo le estaba pidiendo
o le estaba preguntando si iba a acudir
como Jurado y Vegeta respondió con este
hilo reventandole el hocico a gres como
veis en algunas capturas de pantalla
Como por ejemplo esta Mi papá es fan de
Karmaland y en el click os voy a poner a
continuación
es que os voy a decir literalmente lo
que le dije le dije Vegeta por lo que
quieras o sea es que ni siquiera se lo
mencioné cada uno es como el otro día
cuando no estaba nominado a finalista de
los sesla que cada uno ponga en Twitter
lo que quiera ahora bien Te quiero
aclarar dos cosas el hecho de ponerte
como Jurado ha sido Simplemente porque
eres de los streamers más relevantes de
2022 incluimos a Willy a Vegeta a plex y
a Nexus que creo que eran los que
estaban en el en el top de YouTube y yo
le dije a Vegeta por privado que sepas
que el gesto de meterte como Jurado
simplemente es un acto de buena fe
porque desde los streamers más
relevantes como todos los demás era
cuando
A lo mejor hubiera enseñado en vez del
culo en Twitter y hubiera hecho ratio y
haciéndole helicóptero nada está hecho
como la intención de hecho es que le
puse Mira Vegeta Yo sé que en el pasado
hemos tenido [__] y siempre ha habido
pullita y otra vez se pone de un sitio
de otro pero es que esta vez de verdad
tío que yo no tengo ganas de pelearme
con nadie y no tengo ganas de pelear con
nadie como ya lo hemos visto en otras
ocasiones no y diciendo que ha hablado
con él por privado cuando Vegeta ya ha
firmado más de una ocasión que no tiene
ningún tipo de contacto con este tío no
si lo veis tanto la censura y en los
tweet que puso como en esta o sea está
contentísimo le ha salido la jugada como
quería y nada familia por aquí voy a ir
dejando el vídeo yo creo que ha quedado
bastante completito el Lore de cuáles
son los problemas que tienen Y por qué
Vegeta no puede ver a Greg Y por qué no
se lleva yo creo que Greg no ASUME que
Vegeta nunca va a colaborar con él que
no le va a entrar en el juego y que no
va a tener ningún tipo de contacto con
él pienso que hay mucho falsería no por
parte de Vegeta ni de Nexus ni de Willy
pero sí por muchos creadores de
contenido que tampoco lo pueden ver por
una serie de cosas muy graves Como por
ejemplo la que puso Willy en la lista
pero por tema de negocio y trabajo y tal
siguen no solamente invitándolo a sus
eventos y sus series sino yendo a los
suyos es una cosa de un sentido que
nunca comprenderé familia por aquí
dejamos el vídeo Espero que os haya
gustado y le deis muchísimo apoyo os
mando un abrazo enorme y hasta el
siguiente